Wow!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sudah berapa kali ya, Nak?
Eh, kira-kira, entah berapa, 15?
Enam belas, mungkin?
Tidak masalah. Lonjakan lagi.
Ana, kamu perlu menanggapi
ini dengan lebih serius.
Ugh, ini sekarat.
Bahkan Liz Mutton yang hebat pun pernah
tersandung satu atau dua duri, kan?
Tambang. Itu pertama kalinya.
Kamu meninggal di tambang?
Aku meninggal karena ranjau.
Terinjak.
Apakah itu sakit?
Sebagian besar adalah perasaan saya.
Namun demikian, kematian bukanlah sesuatu
yang bisa Anda abaikan begitu saja.
Maksudku, kami
benar-benar mengabaikannya.
Kau tahu, setiap kali aku mati,
Aku membuat goresan di dinding.
Mungkin untuk mengenang seseorang.
Batu nisan kecil untuk
versi diriku yang telah meninggal.
Eh, ya, tapi kamu
tetap orang yang sama.
Kamu yakin soal itu?
Ini tetaplah akhir dari sebuah kehidupan,
meskipun kita berhasil kembali darinya.
Ah, santai saja.
Tidak perlu khawatir.
Menjelajahi gua sudah mengalir dalam darahku.
Itulah diriku. Dan menurutku
yang berikutnya ini...
Ini mungkin kesempatan saya untuk berlari.
Jebakan tombak?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dari mana kamu tahu?
Banyak pengalaman.
- Bagaimana perasaanmu?
- Tidak pernah merasa lebih baik.
Ooh.
Aduh.
Ugh, ayolah.
Saya berusia 82 tahun.
Delapan puluh dua?
Aku mati 82 kali.
Lebih dari kamu.
Dan saya masih jauh dari akhir.
Aku tidak terluka atau
apa pun, hanya...
Berongga.
Ya.
Sepertinya jantungku
lelah, atau semacamnya.
Aku bahkan tidak yakin mengapa aku
masih melakukan ini.
Dengar, Nak, Ibu tahu ini sulit,
dan semuanya terus berubah.
Ya. Selalu berbeda.
Benar sekali, seperti kehidupan.
Setiap hari, persis seperti
setiap kali Anda
melewati pintu-pintu itu,
Ini adalah petualangan baru.
Semua bahaya itu...
semua momen indah itu...
dan bahkan semua
kematian yang menyakitkan itu...
Mereka masih di sini.
Mereka belum pergi.
Itu milikku.
Semuanya milikmu. Sama seperti
aku memiliki semua milikku.
Mantra di
tempat ini tak bisa dipatahkan,
dan setiap kali,
petualangan baru menanti Anda.
Setiap goresan yang kau
buat di dinding,
Anda tidak hanya sekadar
mencatat waktu kematian Anda.
Anda sedang menandai
petualangan yang Anda buat.
Dan hei,
Mungkin giliranmu di pertandingan berikutnya .
Ini dia, seorang berusia delapan puluhan.